# 如何通过五个简单的步骤成为一个更好的堆栈溢出用户

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/5-steps-to-become-a-better-stack-overflow-user-4ce85711c0f9/>

作者阿尔特姆·斯特帕年科

# 如何通过五个简单的步骤成为一个更好的堆栈溢出用户

![pziQedZ9sbylZLG6WNHhPlDsV5kQaHDTM-5f](img/36fe2c595cd1d595524b842cac5c5487.png)

软件开发人员无法想象没有堆栈溢出的生活。

我们几乎每天都在用！我们喜欢它。它节省了我们很多时间，这些时间可以用来做一些比咒骂电脑和发明轮子更好的事情。

![d6NdgUVVWOZftyW7uSEIgTJFc1BL7Bsc6XWK](img/2b0550a70f407a9f3aeabb47446a360d.png)

[Source](https://stackoverflow.com/company/logos)

栈溢出的价值在于它的内容。你能想到的几乎都已经有了。你有一个你无法独自解决的问题，你谷歌一下。这就是了，第一个链接是一个堆栈溢出问题，包含您正在寻找的代码。很简单。这朵花很有魅力。

我们不是免费得到这个的。每一点有用的信息都是某人工作的结果。有人花私人时间调查一个问题并写下发现，这样更多的人可以从中受益。背后有一个真实的人，就像你我一样。

心理学研究表明人们是一个大群体的一部分。面对一个问题，我们倾向于无意识地期望一定有其他人“会处理这个问题”我们积极致力于个人任务。但是如果这个问题没有直接影响到我们，我们可能会将它委托给“其他人”

在现实世界中，我们严重依赖交通、警察和医疗系统。栈溢出没有政府。也许有几个蝙蝠侠和超人，但他们不能做所有的事情。为了所有人的利益，我们都应该积极行动。

让我们成为一个关心其成员的社区，那些增加价值的人，而不是被动的消费者。

有很多方法可以成为更好的堆栈溢出用户。从遵循这五个实践开始:

#### 1.别忘了投赞成票

如果你确定某个答案是正确的，投赞成票。即使这不是你的问题或者你不需要。它向全世界表明，答案很可能是真的，并引起更多的关注。

如果你有疑问，千万不要(向上或向下)投票！

让我们从不同的观点来看它。你是发布答案的人。你已经为此投入了相当多的时间，你乐于助人、慷慨大方、骄傲自豪……却没有人回应。你会很尴尬的。

事情不应该是这样的。我们必须承认彼此的贡献，这意味着投票。

#### 2.写评论

人们会发布错误的答案或愚蠢的问题。但他们从不故意这样做。这就是为什么人们不明白为什么他们被否决了。他们想问，但没人问，因为投票是匿名的。这感觉不公平，让他们不满足。

这不是我们对堆栈溢出的感觉。这是一个充满爱和支持的地方。

但是我们不能忽视误传！相反，我们应该写一个评论来解释我们的观点。最有可能的是，他们会修改答案或删除它。

#### 3.定期阅读热门问题

这就像脸书的饲料，但为书呆子。浏览热门问题，打开包含您感兴趣的标签的问题。即使你不打算回答他们。

作为一名专业人士，你会有显著的进步。学习你的同龄人如何奋斗，如何克服障碍，如何推理。

有时，即使是平庸的问题也能得到精彩的回答。你绝对不想错过它们！

#### 4.问也没什么不好意思的

即使你问了一个完全愚蠢的问题，最糟糕的事情也可能发生，那就是你会被否决或者收到令人不快的评论。如果您删除该问题，将不会损失任何信誉点数。

也有可能这个问题没有引起注意，因为它太宽泛或太具体了。这对你一点伤害都没有。几天后删除它，如果它困扰你。

编程语言和工具的数量是有限的。很有可能你不是唯一一个遇到你的问题的人。

通过构思一个问题，你开始更好地理解这个问题。它们在开始时看起来势不可挡，当我们把它们分解成小块时，它们就消失了。在发布问题之前，您可能已经有了答案。

同时，你应该记住，如果你在提问前做了调查，其他用户会更欣赏你的问题。我们喜欢独特的、具有挑战性的问题，并对重复的问题感到恼火。

#### 5.回答！

不像其他人，回答通常需要时间。这是最好的公民所做的，因为这有益于社区和他们自己。

让我这么说吧:没有答案——没有堆栈溢出。如果没有答案，没有人会打开这个网站。毫无疑问，社区需要答案，尤其是那个正在提问的可怜家伙，但是为什么人们要回答呢？

首先，扮演专家的角色并帮助他人是令人愉快的。此外，你可以获得更多的投票，从而提高声誉。你名字和头像旁边的这个巨大数字本身就说明了问题。每个人都知道你是专家。

最后但同样重要的是，这是学习新事物的好理由。你很少能马上知道答案。你钻研这个问题，创建一个操场项目，阅读文档，最后，写一个答案。当它被公布的时候，每个人都认为你已经知道答案了。你训练你的大脑肌肉，向你自己和其他人证明你是专家。是不是很酷？

感谢阅读！如何看待堆栈溢出？

查看我的[堆栈溢出](https://stackoverflow.com/users/1090309/artem-stepanenko)配置文件。

在 [Twitter](https://twitter.com/artem_stp) 上关注我。